Винни Пух перешел на участок 34
Стая пчел № 1 исследует участок 1
Стая пчел № 1 не нашли Винни Пуха на участке 1
Стая пчел № 1 исследует участок 2
Стая пчел № 1 не нашли Винни Пуха на участке 2
Стая пчел № 2 исследует участок 3
Стая пчел № 4 исследует участок 5
Стая пчел № 4 не нашли Винни Пуха на участке 5
Стая пчел № 4 исследует участок 6
Стая пчел № 4 не нашли Винни Пуха на участке 6
Стая пчел № 4 исследует участок 7
Стая пчел № 4 не нашли Винни Пуха на участке 7
Стая пчел № 4 исследует участок 8
Стая пчел № 4 не нашли Винни Пуха на участке 8
Стая пчел № 4 исследует участок 9
Стая пчел № 4 не нашли Винни Пуха на участке 9
Стая пчел № 4 исследует участок 37
Стая пчел № 5 исследует участок 10
Стая пчел № 1 исследует участок 4
Стая пчел № 5 не нашли Винни Пуха на участке 10
Стая пчел № 1 не нашли Винни Пуха на участке 4
Стая пчел № 5 исследует участок 38
Стая пчел № 1 исследует участок 39
Стая пчел № 5 не нашли Винни Пуха на участке 38
Стая пчел № 1 не нашли Винни Пуха на участке 39
Стая пчел № 5 исследует участок 40
Стая пчел № 1 исследует участок 41
Стая пчел № 1 не нашли Винни Пуха на участке 41
Стая пчел № 1 исследует участок 42
Стая пчел № 9 исследует участок 13
Стая пчел № 9 не нашли Винни Пуха на участке 13
Стая пчел № 17 исследует участок 23
Стая пчел № 17 не нашли Винни Пуха на участке 23
Стая пчел № 19 исследует участок 25
Стая пчел № 19 не нашли Винни Пуха на участке 25
Стая пчел № 18 исследует участок 24
Стая пчел № 22 исследует участок 28
Стая пчел № 18 не нашли Винни Пуха на участке 24
Стая пчел № 22 не нашли Винни Пуха на участке 28
Стая пчел № 18 исследует участок 46
Стая пчел № 22 исследует участок 47
Стая пчел № 18 не нашли Винни Пуха на участке 46
Стая пчел № 22 не нашли Винни Пуха на участке 47
Стая пчел № 18 исследует участок 48
Стая пчел № 22 исследует участок 49
Стая пчел № 18 не нашли Винни Пуха на участке 48
Стая пчел № 24 исследует участок 30
Стая пчел № 26 исследует участок 32
Стая пчел № 26 не нашли Винни Пуха на участке 32
Стая пчел № 28 исследует участок 34
Стая пчел № 24 не нашли Винни Пуха на участке 30
Стая пчел № 2 не нашли Винни Пуха на участке 3
Стая пчел № 2 исследует участок 53
Стая пчел № 6 исследует участок 11
Стая пчел № 6 не нашли Винни Пуха на участке 11
Стая пчел № 5 не нашли Винни Пуха на участке 40
Стая пчел № 6 исследует участок 54
Стая пчел № 28 нашла Винни Пуха на участке 34! Показательно наказали и возращаются.
Стая пчел № 18 исследует участок 50
Винни Пух перешел на участок 71
Стая пчел № 6 не нашли Винни Пуха на участке 54
Стая пчел № 28 исследует участок 56
Стая пчел № 6 исследует участок 57
Стая пчел № 28 не нашли Винни Пуха на участке 56
Стая пчел № 6 не нашли Винни Пуха на участке 57
Стая пчел № 28 исследует участок 58
Стая пчел № 6 исследует участок 59
Стая пчел № 28 не нашли Винни Пуха на участке 58
Стая пчел № 6 не нашли Винни Пуха на участке 59
Стая пчел № 7 исследует участок 16
Стая пчел № 6 исследует участок 60
Стая пчел № 7 не нашли Винни Пуха на участке 16
Стая пчел № 6 не нашли Винни Пуха на участке 60
Стая пчел № 7 исследует участок 61
Стая пчел № 6 исследует участок 62
Стая пчел № 7 не нашли Винни Пуха на участке 61
Стая пчел № 6 не нашли Винни Пуха на участке 62
Стая пчел № 7 исследует участок 63
Стая пчел № 6 исследует участок 64
Стая пчел № 12 исследует участок 18
Стая пчел № 15 исследует участок 21
Стая пчел № 16 исследует участок 22
Стая пчел № 13 исследует участок 19
Стая пчел № 21 исследует участок 27
Стая пчел № 25 исследует участок 31
Стая пчел № 23 исследует участок 29
Стая пчел № 22 не нашли Винни Пуха на участке 49
Стая пчел № 20 исследует участок 26
Стая пчел № 26 исследует участок 51
Стая пчел № 6 не нашли Винни Пуха на участке 64
Стая пчел № 26 не нашли Винни Пуха на участке 51
Стая пчел № 26 исследует участок 67
Стая пчел № 6 исследует участок 66
Стая пчел № 18 не нашли Винни Пуха на участке 50
Стая пчел № 18 исследует участок 68
Стая пчел № 18 не нашли Винни Пуха на участке 68
Стая пчел № 12 не нашли Винни Пуха на участке 18
Стая пчел № 18 исследует участок 69
Стая пчел № 12 исследует участок 70
Стая пчел № 24 исследует участок 52
Стая пчел № 12 не нашли Винни Пуха на участке 70
Стая пчел № 24 не нашли Винни Пуха на участке 52
Стая пчел № 2 не нашли Винни Пуха на участке 53
Стая пчел № 13 не нашли Винни Пуха на участке 19
Стая пчел № 10 исследует участок 15
Стая пчел № 25 не нашли Винни Пуха на участке 31
Стая пчел № 13 исследует участок 74
Стая пчел № 23 не нашли Винни Пуха на участке 29
Стая пчел № 13 не нашли Винни Пуха на участке 74
Стая пчел № 23 исследует участок 76
Стая пчел № 5 исследует участок 55
Стая пчел № 23 не нашли Винни Пуха на участке 76
Стая пчел № 1 не нашли Винни Пуха на участке 42
Стая пчел № 11 исследует участок 17
Стая пчел № 11 не нашли Винни Пуха на участке 17
Стая пчел № 9 исследует участок 43
Стая пчел № 21 не нашли Винни Пуха на участке 27
Стая пчел № 21 исследует участок 81
Стая пчел № 21 не нашли Винни Пуха на участке 81
Стая пчел № 26 не нашли Винни Пуха на участке 67
Стая пчел № 21 исследует участок 82
Стая пчел № 7 не нашли Винни Пуха на участке 63
Стая пчел № 21 не нашли Винни Пуха на участке 82
Стая пчел № 15 не нашли Винни Пуха на участке 21
Стая пчел № 7 исследует участок 85
Стая пчел № 16 не нашли Винни Пуха на участке 22
Стая пчел № 18 не нашли Винни Пуха на участке 69
Стая пчел № 24 исследует участок 72
Стая пчел № 18 исследует участок 88
Стая пчел № 25 исследует участок 75
Стая пчел № 18 не нашли Винни Пуха на участке 88
Стая пчел № 8 исследует участок 14
Стая пчел № 25 не нашли Винни Пуха на участке 75
Стая пчел № 25 исследует участок 90
Стая пчел № 23 исследует участок 78
Стая пчел № 23 не нашли Винни Пуха на участке 78
Стая пчел № 5 не нашли Винни Пуха на участке 55
Стая пчел № 14 исследует участок 20
Стая пчел № 5 исследует участок 92
Стая пчел № 14 не нашли Винни Пуха на участке 20
Стая пчел № 5 не нашли Винни Пуха на участке 92
Стая пчел № 5 исследует участок 94
Стая пчел № 5 не нашли Винни Пуха на участке 94
Стая пчел № 5 исследует участок 95
Стая пчел № 5 не нашли Винни Пуха на участке 95
Стая пчел № 5 исследует участок 96
Стая пчел № 9 не нашли Винни Пуха на участке 43
Стая пчел № 5 не нашли Винни Пуха на участке 96
Стая пчел № 5 исследует участок 98
Стая пчел № 5 не нашли Винни Пуха на участке 98
Стая пчел № 5 исследует участок 99
Стая пчел № 5 не нашли Винни Пуха на участке 99
Стая пчел № 15 исследует участок 86
Стая пчел № 7 не нашли Винни Пуха на участке 85
Стая пчел № 7 закончила поиски.
Стая пчел № 4 не нашли Винни Пуха на участке 37
Стая пчел № 4 закончила поиски.
Стая пчел № 2 исследует участок 73
Стая пчел № 18 исследует участок 89
Стая пчел № 2 не нашли Винни Пуха на участке 73
Стая пчел № 2 закончила поиски.
Стая пчел № 13 исследует участок 77
Стая пчел № 13 не нашли Винни Пуха на участке 77
Стая пчел № 13 закончила поиски.
Стая пчел № 23 исследует участок 91
Стая пчел № 1 исследует участок 79
Стая пчел № 1 не нашли Винни Пуха на участке 79
Стая пчел № 17 исследует участок 44
Стая пчел № 1 закончила поиски.
Стая пчел № 17 не нашли Винни Пуха на участке 44
Стая пчел № 30 исследует участок 36
Стая пчел № 17 закончила поиски.
Стая пчел № 27 исследует участок 33
Стая пчел № 18 не нашли Винни Пуха на участке 89
Стая пчел № 27 не нашли Винни Пуха на участке 33
Стая пчел № 18 закончила поиски.
Стая пчел № 27 закончила поиски.
Стая пчел № 29 исследует участок 35
Стая пчел № 29 не нашли Винни Пуха на участке 35
Стая пчел № 19 исследует участок 45
Стая пчел № 23 не нашли Винни Пуха на участке 91
Стая пчел № 14 исследует участок 93
Стая пчел № 20 не нашли Винни Пуха на участке 26
Стая пчел № 8 не нашли Винни Пуха на участке 14
Стая пчел № 19 не нашли Винни Пуха на участке 45
Стая пчел № 8 закончила поиски.
Стая пчел № 20 закончила поиски.
Стая пчел № 23 закончила поиски.
Стая пчел № 19 закончила поиски.
Стая пчел № 11 исследует участок 80
Стая пчел № 11 не нашли Винни Пуха на участке 80
Стая пчел № 11 закончила поиски.
Стая пчел № 3 исследует участок 12
Стая пчел № 22 исследует участок 65
Стая пчел № 9 исследует участок 97
Стая пчел № 26 исследует участок 83
Стая пчел № 6 не нашли Винни Пуха на участке 66
Стая пчел № 21 исследует участок 84
Стая пчел № 5 исследует участок 100
Стая пчел № 12 исследует участок 71
Стая пчел № 28 исследует участок 60
Стая пчел № 10 не нашли Винни Пуха на участке 15
Стая пчел № 30 не нашли Винни Пуха на участке 36
Стая пчел № 30 закончила поиски.
Стая пчел № 15 не нашли Винни Пуха на участке 86
Стая пчел № 15 закончила поиски.
Стая пчел № 24 не нашли Винни Пуха на участке 72
Стая пчел № 24 закончила поиски.
Стая пчел № 9 не нашли Винни Пуха на участке 97
Стая пчел № 9 закончила поиски.
Стая пчел № 26 не нашли Винни Пуха на участке 83
Стая пчел № 26 закончила поиски.
Стая пчел № 29 закончила поиски.
Стая пчел № 5 не нашли Винни Пуха на участке 100
Стая пчел № 5 закончила поиски.
Стая пчел № 14 не нашли Винни Пуха на участке 93
Стая пчел № 14 закончила поиски.
Стая пчел № 12 нашла Винни Пуха на участке 71! Показательно наказали и возращаются.
Стая пчел № 10 закончила поиски.
Винни Пух ушел из леса!
Стая пчел № 22 не нашли Винни Пуха на участке 65
Стая пчел № 22 закончила поиски.
Стая пчел № 28 не нашли Винни Пуха на участке 60
Стая пчел № 12 закончила поиски.
Стая пчел № 25 не нашли Винни Пуха на участке 90
Стая пчел № 3 не нашли Винни Пуха на участке 12
Стая пчел № 25 закончила поиски.
Стая пчел № 16 исследует участок 87
Стая пчел № 16 не нашли Винни Пуха на участке 87
Стая пчел № 16 закончила поиски.
Стая пчел № 3 закончила поиски.
Стая пчел № 28 закончила поиски.
Стая пчел № 21 не нашли Винни Пуха на участке 84
Стая пчел № 21 закончила поиски.
Стая пчел № 6 закончила поиски.
