Винни Пух перешел на участок 2
Стая пчел № 1 исследует участок 1
Стая пчел № 1 не нашли Винни Пуха на участке 1
Стая пчел № 1 исследует участок 3
Стая пчел № 1 не нашли Винни Пуха на участке 3
Стая пчел № 1 исследует участок 4
Стая пчел № 1 не нашли Винни Пуха на участке 4
Стая пчел № 1 исследует участок 6
Стая пчел № 1 не нашли Винни Пуха на участке 6
Стая пчел № 1 исследует участок 7
Стая пчел № 1 не нашли Винни Пуха на участке 7
Стая пчел № 1 исследует участок 8
Стая пчел № 1 не нашли Винни Пуха на участке 8
Стая пчел № 1 исследует участок 9
Стая пчел № 1 не нашли Винни Пуха на участке 9
Стая пчел № 1 исследует участок 17
Стая пчел № 1 не нашли Винни Пуха на участке 17
Стая пчел № 1 исследует участок 18
Стая пчел № 1 не нашли Винни Пуха на участке 18
Стая пчел № 1 исследует участок 19
Стая пчел № 1 не нашли Винни Пуха на участке 19
Стая пчел № 1 исследует участок 20
Стая пчел № 1 не нашли Винни Пуха на участке 20
Стая пчел № 1 исследует участок 21
Стая пчел № 1 не нашли Винни Пуха на участке 21
Стая пчел № 1 исследует участок 22
Стая пчел № 1 не нашли Винни Пуха на участке 22
Стая пчел № 1 исследует участок 23
Стая пчел № 1 не нашли Винни Пуха на участке 23
Стая пчел № 7 исследует участок 10
Стая пчел № 1 исследует участок 24
Стая пчел № 1 не нашли Винни Пуха на участке 24
Стая пчел № 3 исследует участок 5
Стая пчел № 2 исследует участок 2
Стая пчел № 6 исследует участок 11
Стая пчел № 2 нашла Винни Пуха на участке 2! Показательно наказали и возращаются.
Стая пчел № 8 исследует участок 13
Винни Пух перешел на участок 34
Стая пчел № 5 исследует участок 14
Стая пчел № 4 исследует участок 12
Стая пчел № 10 исследует участок 16
Стая пчел № 9 исследует участок 15
Стая пчел № 7 не нашли Винни Пуха на участке 10
Стая пчел № 1 исследует участок 25
Стая пчел № 3 не нашли Винни Пуха на участке 5
Стая пчел № 6 не нашли Винни Пуха на участке 11
Стая пчел № 8 не нашли Винни Пуха на участке 13
Стая пчел № 2 исследует участок 26
Стая пчел № 5 не нашли Винни Пуха на участке 14
Стая пчел № 5 исследует участок 31
Стая пчел № 10 не нашли Винни Пуха на участке 16
Стая пчел № 9 не нашли Винни Пуха на участке 15
Стая пчел № 7 исследует участок 27
Стая пчел № 1 не нашли Винни Пуха на участке 25
Стая пчел № 3 исследует участок 28
Стая пчел № 6 исследует участок 29
Стая пчел № 8 исследует участок 30
Стая пчел № 2 не нашли Винни Пуха на участке 26
Стая пчел № 5 не нашли Винни Пуха на участке 31
Стая пчел № 10 исследует участок 32
Стая пчел № 4 не нашли Винни Пуха на участке 12
Стая пчел № 9 исследует участок 33
Стая пчел № 1 исследует участок 34
Стая пчел № 7 не нашли Винни Пуха на участке 27
Стая пчел № 1 нашла Винни Пуха на участке 34! Показательно наказали и возращаются.
Стая пчел № 3 не нашли Винни Пуха на участке 28
Стая пчел № 6 не нашли Винни Пуха на участке 29
Стая пчел № 8 не нашли Винни Пуха на участке 30
Стая пчел № 2 исследует участок 35
Стая пчел № 5 исследует участок 36
Стая пчел № 10 не нашли Винни Пуха на участке 32
Стая пчел № 10 исследует участок 42
Стая пчел № 9 не нашли Винни Пуха на участке 33
Стая пчел № 7 исследует участок 38
Винни Пух перешел на участок 47
Стая пчел № 3 исследует участок 39
Стая пчел № 6 исследует участок 40
Стая пчел № 8 исследует участок 41
Стая пчел № 2 не нашли Винни Пуха на участке 35
Стая пчел № 5 не нашли Винни Пуха на участке 36
Стая пчел № 4 исследует участок 37
Стая пчел № 10 не нашли Винни Пуха на участке 42
Стая пчел № 9 исследует участок 43
Стая пчел № 7 не нашли Винни Пуха на участке 38
Стая пчел № 1 исследует участок 44
Стая пчел № 3 не нашли Винни Пуха на участке 39
Стая пчел № 6 не нашли Винни Пуха на участке 40
Стая пчел № 8 не нашли Винни Пуха на участке 41
Стая пчел № 2 исследует участок 45
Стая пчел № 5 исследует участок 46
Стая пчел № 4 не нашли Винни Пуха на участке 37
Стая пчел № 10 исследует участок 47
Стая пчел № 9 не нашли Винни Пуха на участке 43
Стая пчел № 7 исследует участок 48
Стая пчел № 1 не нашли Винни Пуха на участке 44
Стая пчел № 1 закончила поиски.
Стая пчел № 6 исследует участок 50
Стая пчел № 6 не нашли Винни Пуха на участке 50
Стая пчел № 6 закончила поиски.
Стая пчел № 8 закончила поиски.
Стая пчел № 2 не нашли Винни Пуха на участке 45
Стая пчел № 2 закончила поиски.
Стая пчел № 5 не нашли Винни Пуха на участке 46
Стая пчел № 5 закончила поиски.
Стая пчел № 4 закончила поиски.
Стая пчел № 3 исследует участок 49
Стая пчел № 9 закончила поиски.
Стая пчел № 7 не нашли Винни Пуха на участке 48
Стая пчел № 7 закончила поиски.
Стая пчел № 10 нашла Винни Пуха на участке 47! Показательно наказали и возращаются.
Винни Пух ушел из леса!
Стая пчел № 10 закончила поиски.
Стая пчел № 3 не нашли Винни Пуха на участке 49
Стая пчел № 3 закончила поиски.
