Винни Пух перешел на участок 3
Стая пчел № 1 исследует участок 1
Стая пчел № 1 не нашли Винни Пуха на участке 1
Стая пчел № 1 исследует участок 2
Стая пчел № 1 не нашли Винни Пуха на участке 2
Стая пчел № 1 исследует участок 3
Стая пчел № 1 нашла Винни Пуха на участке 3! Показательно наказали и возращаются.
Винни Пух ушел из леса!
Стая пчел № 1 закончила поиски.
Стая пчел № 3 закончила поиски.
Стая пчел № 6 закончила поиски.
Стая пчел № 2 закончила поиски.
Стая пчел № 4 закончила поиски.
Стая пчел № 7 закончила поиски.
Стая пчел № 5 закончила поиски.
Стая пчел № 10 закончила поиски.
Стая пчел № 9 закончила поиски.
Стая пчел № 8 закончила поиски.
